Serez-vous prêt bientôt?
Une demi-heure.
Cheveux?
5 minutes
Regardez. Nous devons montrer ceci.
Non, c'est trop moche.
Je vous le dis, c'est super important.
Je ne peux pas tirer cette merde.
Romain, laisse-moi te présenter.
Une dernière vérification légère.
Entre.
Bonjour Docteur.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Comment allez-vous?
Comment se sont déroulés les tests?
Un peu douloureux,
mais je m'attendais à pire.
Je me sens mieux maintenant.
Bien.
Je vous ai demandé de passer
parce que j'ai eu vos résultats,
Et je dois dire qu'ils ne sont pas très bons.
Est-ce que j'ai des aides?
Non,
... Rien à voir avec le sida.
Tu as une tumeur.
Un malin.
Cancer?
Une sorte de cancer, oui.
C'est les lésions au foie et aux poumons?
Oui. Même cause.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Le cancer s'est-il propagé?
Oui.
Nous ferons tout pour essayer de vous guérir.
Je ne vais pas vous mentir.
Il y a un risque élevé ...
... que la tumeur va résister au traitement,
et continue de grandir à la place.
Ne peut-il pas être enlevé?
Non.
Comme je vous l'ai dit,
la tumeur se propage dans
plusieurs organes. C'est inutilisable.
De plus, les tests n'ont pas
identifié le point d'origine.
Qu'en est-il du traitement?
Drogues, radiothérapie.
Les médicaments, comme en chimiothérapie?
Oui.
Hors de question.
Un ami de mes parents
décédé d'un cancer il y a 2 ans.
Il avait de la chimiothérapie, avait perdu ses cheveux,
arrêté de manger, souffert horriblement ...
Ne compare pas. Chaque cancer,
chaque chimiothérapie est différente.
Quelles sont mes chances de rémission?
Il y a une légère chance,
mais ça existe.
Vous avez 31 ans. Vous allez vous battre.
«Léger», cela signifie-t-il une chance de 50% ou 5%?
5%, non?
Oui, à peu près.
Même moins de 5%?
Malheureusement. Oui.
Sans traitement,
combien de temps ai-je?
Difficile de répondre.
Nous parlons des moyennes ici.
Dans des cas similaires, 3 mois.
Mais ça pourrait être 1 mois. Ou 1 an.
Je ne vois pas l'intérêt de
des trucs lourds comme la chimio.
Cela ne fonctionnera pas de toute façon.
Je ne te jugerai pas.
Tu es jeune;
Je préférerais que tu te bats.
Même si vos chances sont
petits, ils ne sont pas nihil.
Vous devriez saisir même une seule chance.
Mais c'est ta décision,
et je le respecterai.
Vous volez à Tokyo le 15,
tu atterris le matin.
Vous tirez le vogue de 14h
problème de maillot de bain le même jour.
Vous prenez le train du soir pour Kyoto.
Romain, tu m'écoutes?
Oui.
Êtes-vous sûr de vouloir y aller?
Bien sûr. Pourquoi demandez-vous?
Je ne sais pas.
Dernièrement, je vous trouve étrange.
C'est comme si rien ne t'intéresse.
Bien sûr que non. Ne t'inquiète pas.
Peut-être devriez-vous prendre du temps,
nous allons annuler les pousses ...
... et vous revenez en pleine forme?
Tu me dis comment
c'est génial pour ma carrière,
Que les enjeux financiers sont élevés.
Pas si vous ratez les pousses.
Pensez-vous que je suis capable de faire ça?
Parfois, il est préférable de refuser
offres, pour ne pas décevoir.
Vous avez déjà quelqu'un d'autre aligné?
Non...
J'ai demandé à Jean-Baptiste.
Il a accepté d'y aller, juste au cas où ...
Dis-lui de se faire baiser!
Je vais au Japon.
Eh bien, je veux vous dire que je vous aime.
Je suis très malade et je vais bientôt mourir.
Romain la nourriture est prête!
J'arrive.
Pourquoi la porte verrouillée?
Avant, tu me laissais toujours entrer.
Ces jours sont révolus depuis longtemps.
Je veux te demander quelque chose.
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?
Sois gentil avec ta soeur.
Tu sais qu'elle et Alain ne vont pas bien?
Oui. D'accord. Ne t'inquiète pas.
Je sais que ce ne sont pas mes affaires,
et je ne veux pas me mêler,
Mais ça fait mal à votre soeur que vous
ne montre pas d'intérêt pour elle.
Tu ne l'appelles jamais,
tu ne lui parles pas ...
Tu m'as déjà dit,
vous continuez à vous répéter!
Alors faites un effort, c'est tout.
D'accord.
Je vous remercie.
Tu vois combien il a grandi?
Il est vraiment adorable.
Incroyable à quel point il vous ressemble!
Comme qui?
Romain Même nez.
Vous n'avez pas envie d'en avoir un aussi?
Arrête ça maman, s'il te plaît ...
Vous avez déjà 2 petits-enfants.
N'est-ce pas suffisant?
Tu connais ta mère,
fort instinct maternel.
Je dis ça seulement parce que je sais ...
... Romain a toujours aimé les enfants.
N'est-ce pas vrai, ma chérie?
Dommage que ton fils soit un pédé,
aucune progéniture de moi.
Romain, dans quelques années ...
... je suis sûr que l'adoption sera possible,
quelle que soit votre orientation sexuelle.
Allons-nous manger? Je meurs de faim.
Nous signons la semaine prochaine.
espérons que ça marche!
Tu es très bien préparé.
Je sais mais je suis stressé.
Je sais que le gars est très
difficile à convaincre.
Je ne suis pas inquiet pour toi.
Et toi, Romain, quoi de neuf?
Rien de spécial.
Tout va bien, au travail?
Oui, tout va bien.
Le Japon est annulé?
Oui, pas intéressant, et
trop de travail à Paris en ce moment.
Quel dommage...
J'aurais adoré y aller ...
Tu n'étais pas invité.
C'est ce qui est triste.
Je n'ai pas ton talent.
Vous rendez-vous compte que nous avons un
photographe dans la famille,
et qu'il n'a jamais tiré
même une photo de mes enfants?
C'est vrai.
Et j'aimerais que vous preniez un
portrait de ton papa et moi-même ...
Comme en anglais
magazine que vous nous avez montré.
Ce serait amusant!
Ne perds pas ton souffle,
il n'est pas intéressé,
nous ne sommes pas assez à la mode pour lui.
Il préfère les actrices et top modèles.
Ne dis pas que Sophie,
il n'y avait pas une opportunité,
sinon je suis sûr que Romain
aurait fait quelque chose.
Non, elle a raison.
Pourquoi dites vous cela?
Je n'ai pas envie de prendre la photo de ses enfants.
Romain, s'il te plaît.
Laisse-le, papa.
tu veux savoir pourquoi
Je ne me sens pas comme ça?
Parce qu'ils sont votre
les choses, elles vous appartiennent.
Je verrais ton visage en eux.
Rien que d'y penser
me donne envie de vomir.
Romain arrête ça!
Pas étonnant que ton homme t'ait quitté,
Je le comprend.
Vous lui donnez pas d'espace, se sent comme
vous avez créé les enfants vous-même.
Sophie!
Arrête ça.
Romain, vous l'arrêtez aussi.
Elle est folle!
C'est trop, Romain!
Pourquoi lui parles-tu ainsi?
Elle ne va pas bien, elle est fragile.
Je suis fragile aussi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Conduisez-moi à la maison s'il vous plaît; Je suis bourré.
Je me suis cassé les lunettes.
C'est bon, calme-toi ...
Est-ce que ça va avec Sacha?
Normal, ni bon ni mauvais.
On va se séparer.
Merde! Pourquoi?
Comme tous les couples, la passion meurt,
la routine prend le relais ...
Est-ce qu'il vit toujours avec toi?
Il est au chômage, pas d'argent.
S'il a besoin d'une place,
parlez-lui de votre tante
pièce libre. Ce sera bon marché.
OK merci.
Qu'est-ce que vous avez acheté?
Rien. Juste un peu de coca.
Je croyais que tu avais arrêté de prendre cette merde!
Juste à l'occasion.
M'aide à me faire mal.
Bonne nuit.
Tu sais, Romain ...
Quoi?
Ne fais pas de bêtises.
Ta mère ne peut pas le prendre.
Et vous?
Je ne peux pas non plus.
Pourquoi parles-tu toujours de maman,
ses réactions,
comme si rien ne pouvait te faire mal?
Je ne sais pas.
Une habitude.
Dommage, n'est-ce pas?
Peut-être que je n'ai jamais appris
parler de moi
Il y a quelque chose que j'ai toujours
je voulais te demander ...
Ouais?
Pourquoi ta mère et toi n'avez-vous pas divorcé?
Parce que nous nous sommes toujours aimés.
Mais tu l'as trompée ...
Parfois.
Et alors?
Je ne sais pas.
Un soir quand j'étais enfant,
Je me suis réveillé et
écouté sur l'un de vos
conversations dans la cuisine.
Maman avait trouvé une lettre de
une femme. Elle pleurait.
Tu ne la consolais pas.
J'ai toujours pensé que vous vous sépareriez.
Voir? Nous sommes toujours ensemble.
Le regrettez-vous?
Bien sûr que non. Pourquoi aurais-je?
Tu me dit tout
cela à cause de Sacha?
Ouais peut-être.
Est-ce que je vous fais peur?
Parfois.
Bonne nuit, mon fils.
Salut!
Vous jouez toujours ces conneries?
Vous n'êtes plus 12.
Où étiez-vous?
Chez mes parents.
Était-ce bien?
Ouais. L'habituel.
Tu ne m'aimes plus, non?
Je ne sais pas.
Je ne t'aime pas non plus.
À quel jeu joues-tu?
Je ne joue pas.
Je te dis la vérité.
Je ne ressens rien.
Juste un peu de luxure.
Une certaine tendresse parfois.
Pourquoi me dites-vous cela maintenant?
C'est bien de dire la vérité, non?
Ne me dis pas que c'est douloureux,
parce que je ne te croirai pas.
Voulez-vous que nous nous arrêtions?
Voulez-vous que je parte?
Oui.
Où je vais aller?
Que vais-je faire?
Je m'en fous,
juste sortir de l'enfer.
Qu'est-ce qui ne va pas? Tu n'as jamais
m'a parlé de cette façon avant.
J'en ai marre de cette putain de situation.
Vous ne faites rien. Tu viens de vivre de moi.
Qui pensez vous être?
Tu te crois mieux,
avec tes photos de merde?
Avec votre importance personnelle?
Au moins, je n'ai pas besoin de toi pour vivre!
Prends tes affaires et fous le camp!
Tu es le plus fort. Heureux?
Maintenant tue moi.
Un de ces jours...
Pardon. Pardon.
Avez-vous fini?
Oui.
Merci.
Peu de clients aujourd'hui.
Les affaires sont lentes.
Tu travailles ici tous les jours?
Oui, cinq jours par semaine
Demain c'est le week end.
Je peux rester.
Bien.
Vous rentrez chez vous?
Non, je vais rendre visite à ma grand-mère.
Est-elle malade?
Non, elle est en excellente santé.
Tu as raison, souvent si nous
rendre visite à notre grand-mère,
c'est seulement parce qu'elle est sur le point de mourir.
Pour moi, c'est juste pour lui dire que je l'aime.
C'est bien.
Non, je ne suis pas une personne gentille.
Avez-vous des enfants?
Je vous demande pardon?
Juste faire la conversation.
Non, pas d'enfants.
Célibataire, pas d'enfants?
C'est vrai.
Mademoiselle!
Oui.
Pardon.
Tu devrais le dire à tes parents.
J'ai essayé, mais je n'ai pas pu.
Pourquoi?
Je pense que personne ne veut entendre ça.
Et ça me stresse trop:
Maman m'étoufferait encore plus,
et papa disparaîtrait à la fois ...
Je pense qu'au fond,
Je l'aime que personne ne sait.
Imaginer le regard sur leurs visages
quand ils entendent les nouvelles.
Avez-vous pensé au remords,
la culpabilité que vous allez causer?
Oui. Parfois.
Mais ça ne me dérange pas.
Je ne serai pas là pour le voir.
C'est enfantin. Égoïste.
Donne-moi un coup de main.
Tu ne finis pas ta nourriture?
Non, je suis complet. C'était très bon.
Faire un effort. Tu dois manger.
Est-ce permis?
Tout est permis maintenant.
Puis-je en avoir un?
Qui avez-vous dit?
Personne. Seulement toi.
Vos amis, vos collègues?
Non, je n'ai rien dit.
Je me suis distancé,
Je viens de dire que j'avais besoin de vacances.
Votre sœur?
Êtes-vous fou? Je ne lui ai pas dit.
Elle serait trop heureuse.
Elle aimerait me plaindre,
comme elle fait ses enfants.
Il n'y a pas de honte à inspirer
pitié ou tendresse.
Ça pourrait être une opportunité
pour que vous puissiez vous parler.
Je n'en ai pas envie.
Pas avec elle.
Et Sacha?
Je n'ai pas eu le courage.
Pourquoi m'as-tu dit, alors?
Parce que tu es comme moi
Tu vas mourir bientôt.
Avez-vous pris vos médicaments?
Oui.
Je vais préparer mes vitamines.
Nous ne sommes pas allés nous promener dans les bois.
On pourrait y aller demain
matin, avant de partir.
Ça ne fait rien.
Je voulais juste voir l'endroit où
nous avons construit une cabane avec Sophie.
Il en reste quelques morceaux.
Regardez tout ce que je dois prendre:
anti-oxydation.
c'est pour la peau,
ceci pour les cheveux,
ceci pour les os, contre l'ostéoporose.
c'est un type d'oméga,
Tu vois, avec tout ça,
Je vais mourir en excellente santé.
Ne dis pas de bêtises.
C'est vrai.
Tu sais, Romain ...
Quoi?
Ce soir, je voudrais partir avec vous.
Je ne sais pas quoi faire.
Je ne sais pas ce qui est bon.
Je suis mon instinct.
Après la mort de votre grand-père, j'étais
une épave. Je pensais que j'allais mourir.
Alors je suis parti, j'ai fui. J'ai abandonné
mon enfant. Ton père.
Je ne pouvais pas prendre soin de lui
plus, ce n'était pas possible.
J'ai continué à voir Jacques dans
son sourire, dans ses yeux.
On m'appelait une mauvaise mère, voire une putain.
Ton père ne m'a jamais pardonné.
Mais je sais que j'avais raison.
Si je n'étais pas parti,
si je n'avais pas eu tous ces amants,
Je serais mort aussi.
Vous pouvez appeler cela de l'égoïsme,
mais ce n'est que l'instinct de survie.
Pourquoi me dites-vous tout cela?
Parce que nous sommes semblables.
Toc Toc, madame.
Auriez-vous par hasard de la nourriture?
Pourquoi?
Je n'ai pas mangé depuis deux jours.
Je suis très pauvre.
Mais je ne vous ai pas invité.
Romain Regarde.
Quoi?
Regardez ici!
Un lapin!
Qu'est-ce qui ne va pas? Pourquoi ne bouge-t-il pas?
Il doit être malade.
Puis-je le ramener à la maison pour guérir?
C'est inutile. Ils peuvent transmettre
beaucoup de maladies à vous.
S'il te plaît, papa!
Ne vous énervez pas.
Posez le.
Mais si on le quitte,
il sera mangé!
C'est la loi de la nature, Romain.
Allons.
Est-ce que je t'ai réveillé?
Non.
Quel est le problème?
Tu ne peux pas dormir?
Non, je ne peux pas.
Voulez-vous parler?
Non.
Je veux juste dormir dans ton lit.
Tu sais que je dors nu.
C'est bon - je ne jetterai pas un coup d'œil.
D'accord. Je suis prêt.
Vous ne voulez pas rester pour le déjeuner?
Je n'ai pas faim.
Sur la route, si tu es fatigué,
assurez-vous d'arrêter.
D'accord.
Ceci est pour vous.
Je les ai choisis tôt ce matin.
Pour mes funérailles?
Quand tu ne les veux pas
plus, jetez-les.
Je t'aime.
Moi aussi.
Ne pleure pas, ou
ce sera trop dur.
Romain
Quoi?
Souhaitez-vous pas la chimiothérapie,
juste pour moi?
Tu sais très bien
ça ne marchera pas.
- On ne sait jamais. Les choses peuvent
arriver comme ... - Des miracles?
Oui.
Tu ne le crois pas toi-même.
Je crois en vous!
Vous êtes douce.
Dommage que nous n'ayons pas rencontré plus tôt,
Je t'aurais épousé.
Où irez-vous à votre retour?
Je resterai à la maison.
Appelle moi. OK?
D'accord.
Laisse moi prendre une photo.
7 euros, s'il vous plaît.
Je vous remercie.
Bonne journée.
Bonjour.
Est-ce que tu me reconnais?
Oui.
Puis-je m'assoir?
Sûr.
Je travaille au gaz
station de l'autre côté de la route.
Je suis venu voir mon mari.
Je vois.
Nous aimerions vous demander quelque chose.
Oui?
Eh bien, mon mari a des problèmes.
Il est stérile.
Alors?
Bien.
Nous vous trouvons tous les deux très beau
Nous aimerions vous demander ...
si tu accepterais de coucher avec moi.
Depuis que tu es jeune, nous avons pensé
ça ne vous dérangerait probablement pas trop.
Il est d'accord avec ça, ne t'inquiète pas.
Eh bien ... je ...
Vous n'avez pas de sida?
Non.
On pourrait essayer, si tu veux.
Nous avons économisé un peu d'argent,
nous pourrions vous payer.
Non, pas la peine.
Tu ne veux pas?
Non, ça ne m'intéresse pas.
Je n'aime pas les enfants.
Romain, l'endroit est débarrassé.
J'ai pris toutes mes affaires. Au revoir. Sasha
Etrange, je rêve beaucoup.
Tu étais dans mon dernier.
Nous dormions ensemble.
C'était doux et très sexuel
en même temps.
Cela me faisait me sentir bien.
C'est marrant, parce que
tu n'es pas mon type du tout.
En fait, dans mes rêves je dors avec
n'importe qui. Mon père, ma mère ...
Même avec moi-même comme un gamin,
Je suppose que je l'apprécie avant de mourir.
Le temps guérit tout, sauf nous.
Dernièrement, vous avez été agressif,
violent, plein de dédain envers moi.
pendant que je faisais des efforts,
essayant de te comprendre.
Essayer de faire des ouvertures, peut-être
maladroitement mais j'essayais.
Je ne comprends pas votre attitude,
qu'est-ce que tu détestes tellement en moi.
Je me souviens souvent des jeux
nous avons joué comme des enfants,
cette complicité qui nous a amené
ensemble, nos querelles, notre enthousiasme
et cet amour fraternel qui a
disparu et qui me manque tellement.
J'espère avoir des nouvelles de toi.
J'ai fait le premier pas,
et maintenant j'attends le vôtre.
Votre soeur aimante, Sophie.
Bonjour?
C'est moi.
Romain?
Oui.
C'est étrange d'entendre ta voix ...
Je voulais te faire savoir
J'ai reçu ta lettre.
Alors?
Avez-vous trouvé cela ridicule?
Non, ça m'a ému.
C'était bon pour moi.
C'est génial.
Tu connais Sophie, je
tiens à venir te rendre visite
mais je n'ai pas tout à fait
la force ces derniers temps.
Travailler trop dur?
Ouais c'est ça.
Je comprends. Je suis déjà
très heureux que vous m'ayez appelé.
Je voulais te faire savoir,
Ce n'est pas de ta faute.
Je ne me sens pas trop bien ces derniers temps,
celui qui devient un peu fou. Ne t'inquiète pas.
Je comprends.
-D'accord, je vais raccrocher maintenant.
-D'accord.
Quoi qu’il en soit, si vous voulez voir le
les enfants, n'hésitez pas à appeler.
Ok mais c'est toi
Je voudrais voir. Pas tes enfants.
Des bisous. Et j'attendrai votre appel.
Des bisous.
Merci Romain.
Nous sommes trop courts.
Prenons une chaise.
salut!
Bonjour.
Cela fait longtemps que tu attends?
Non, je viens juste d'arriver.
Tu n'as pas l'air bien. Ça va?
Ouais.
Tu devrais prendre un peu de soleil.
Et toi comment vas-tu?
Ils m'ont finalement engagé!
Génial.
Oui je suis heureux
C'est tout grâce à toi.
Non.
Je sais que vous les avez appelés pour me recommander.
Bon d'accord, si vous savez ...
Quoi qu’il en soit, s’ils vous ont embauché, c’est parce que
vous avez eu le bon profil. -Oui.
Et vous? j'entends ça
tu as arrêté de travailler?
J'avais besoin d'une pause et ...
Vous avez rencontré quelqu'un, n'est-ce pas?
Pourquoi dites vous cela?
Je vous connais.
Tu ne peux pas être seul.
Est-ce que je le connais?
Non.
Quel âge?
Mon âge.
Bien, c'est ce dont tu avais besoin.
Avez-vous rencontré quelqu'un de nouveau?
Non.
Rien de sérieux.
Juste une nuit se lève.
C'est ce dont j'ai besoin maintenant:
pas de complications!
À bientôt. Tu m'appelleras?
Ouais. Et bien non...
Pourquoi dites vous cela?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne vous sentez pas bien?
J'ai oublié de te dire quelque chose.
Quoi?
Ce n'est pas facile à dire ...
Pouvez-vous me raccompagner?
Sûr.
Voulez-vous une vodka?
Tu bois pendant la journée maintenant?
Oui, occasionnellement.
Ok, une vodka.
Alors?
Wel ... tu me manques.
Est-ce vrai?
Il est un peu tard maintenant, n'est-ce pas?
Ouais je sais.
J'aimerais vous demander une chose.
Quoi?
Je voudrais qu'on
fais l'amour une dernière fois.
Je veux te toucher, sentir ta peau.
Je n'en ai pas envie.
Est-ce que je vous dégoûte?
Non, je n'en ai plus envie.
C'est fini.
Juste une fois. Une dernière fois.
Quoi que ce soit pour?
Peu importe pour ...
C'est drôle, tu devrais dire ça,
C'est une phrase que je répète souvent,
C'est coincé dans ma tête.
Sauf qu'aujourd'hui je n'y ai pas pensé,
c'est vous qui l'avez dit.
Vous savez quoi?
Je me sentirais comme une pute,
comme je le fais seulement pour vous remercier
Pour le boulot. Je ne veux pas ça.
Je comprends.
Donne moi ta main.
Peux-tu sentir mon coeur?
Oui.
Il bat encore.
Bonjour.
Je suis prêt.
Pardon?
Tu ne veux plus,
C'est trop tard?
Trop tard?
Pour le gamin?
Non c'est bon.
Si tu veux toujours, j'accepte.
Nous le faisons maintenant.
Maître Dargot, Notaire,
en présence de
Jeannie et Bruno Charron,
témoins comme requis par les articles
971 et 972 du code civil,
choisi par le demandeur, M. Romain
Brochant, célibataire, photographe,
né à Paris le 30 mars 1973,
a reçu le testament suivant:
le demandeur, sain d'esprit
esprit selon notaire
et des témoins, dictés
le testament comme suit:
C'est ma volonté.
Je reconnais l'enfant madame
Jeannie Charron porte
dont la naissance est prévue
pour le 9 avril 2005,
et en faire mon unique héritier.
Ce qui signifie que ça va
hériter de toute ma richesse.
Ai-je exprimé
vos souhaits entièrement?
Oui parfaitement.
Pour les funérailles, tout souhait particulier
vous souhaitez inclure?
Incinération.
Une cérémonie religieuse?
Pas nécessaire.
D'accord.
Voici le document. Initial le
première page et signez la deuxième page.
Même chose pour les témoins s'il vous plaît.
Je ne te demanderai pas de déjeuner.
Je suis épuisé. Et pas faim.
Nous non plus.
Bien. Je vais partir maintenant.
Tu veux nous
vous donner un ascenseur?
Non, tout va bien. Je vais juste prendre un taxi.
Merci pour tout.
Je devrais être celui qui vous remercie.
Nous aimerions vous demander quelque chose.
Mais nous n'osons pas tout à fait ...
Qu'est-ce que c'est?
Savez-vous si votre maladie
est héréditaire, pour l'enfant?
Non non. Ne t'inquiète pas. C'est un
cancer. Cela ne peut pas être transmis.
Ah ok. Bon bien...
Appelez-nous si vous voulez nous voir,
ou si vous avez besoin de quelque chose.
D'accord. J'aimerais
te demander quelque chose aussi.
Oui?
Est-ce qu'il se déplace déjà?
Non, il n'a pas encore deux mois.
Eh bien, dès qu'il commence
se déplacer, faites le moi savoir.
Alors je viendrai et
touche ton ventre.
D'accord. Alors au revoir.
Est-ce que ça va aller?
Oui bien sûr. J'espere.
Bonne chance.